<!-- post_id: 108192 -->
<!-- post_date: 2026-01-09 -->

# \[自行打包\] 【PC+安卓/神作SLG/官中/动态】特工17v0.26.10原版＋全存档＋赞助码 +双端作弊版 \[1+7.8g\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/108192.html](https://afq001.com/108192.html)

---

### 介绍

神作更新不必多说

特工新礼包码：

521-369-9874

481-478-3288

407-795-2054

agent层级赞助码

Package:411-956-7217

Armor : 132-523-9174

Sword: 861-166-7837

v0.26.10-平衡和错误修复

￼ 新功能

添加了禁用触摸效果的选项

可从角色菜单直接访问《无家可归者笔记》

自动发声功能已完全删除

滚动条已添加到库存中

按摩店网页设计更新

￼ 平衡调整

提高老虎机中奖率

老虎机杠杆速度稍快

咖啡馆探索时间减半

冰淇淋融化时间调整为游戏中的一天

￼ 漏洞修补

按摩预约请求没有进展

某些贴纸显示错误

库存下方多余的空白空间

当只有古董望远镜时，探索没有进展

最大字符数显示错误（35→38）

Gacha机器项目列表偶尔会发生变化

阿米莉亚出现在咖啡馆探索中

车库显示不正确

￼ 质量改进

改善了市场和购物区的环境声音

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/o0RoeuQWsCM1qLTLCM1iFu5hO7d8DZEP.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/95Ie8eLWr5aHAmr6xM5SbRs3JCrdkrAf.webp)
